Downloaded From MoviesMod.Org
Alex.
Jackie?
Naquela noite, aquilo não foi nada sério.
É. Eu acho que a gente
só acabou se empolgando.
Exato. E a gente tem que deixar pra lá.
Combinado?
Claro, é. Isso nunca mais vai acontecer.
Droga.
Isso não pode acontecer de novo.
Tá bom.
Eu vou me arrumar pra escola.
É. Eu também.
MINHA VIDA COM A FAMÍLIA WALTER
-Bom dia.
-Oi.
Oi, bom dia, bem na hora.
-Pão na chapa de novo?
-Você e o Alex já não deviam ter saído?
Já. Obrigada por perguntar.
E você, Nathan,
se quiser acordar cedo e preparar o café
da manhã pra todo mundo, aí, sim,
vai poder fazer o que o
seu coraçãozinho quiser.
Oba, pão na chapa de novo!
-Foi o que pensei.
-Bom dia.
Ah, obrigado, querida. De nada.
Oi, bom dia! Jackie, escuta, você viu o
Alex? Eu tenho que deixar ele na arena
-antes do trabalho, ou vamos nos atrasar.
-Bom dia.
Eu? Ah,
não, faz séculos que eu não vejo o Alex.
Ah! Oi. Você tá aí! Vai, vai logo pro
carro. Ok. Nathan, hoje a louça é sua, e,
amor, leva as crianças pra escola. E,
Jackie, você pode…? Isso. Obrigada. Ok.
Fazer os lanches? Pode deixar. Imagina.
-Tchau, gente. Bom dia pra vocês.
-Tchau, amor.
Ô, Jackie.
O Cole tem uma reunião com a Srta.
-Jacobs. A gente tem que ir.
-Vamos. Claro.
Deixa que eu termino. É, vai lá. Eu
ainda tô com o avental. Tenham um bom dia.
E aprendam alguma coisa. Benny.
Jordan, Parker, cinco minutos. Temos que
-ir.
-Tchau.
Falei pra gente sair cedo hoje.
Pode ir na frente.
-Suas pernas são maiores.
-Vocês são sempre os primeiros, aí no dia
que eu tenho que chegar cedo na escola,
vocês atrasam?
Agora você tá fazendo a gente se atrasar.
FACULDADE E CARREIRAS
Oi, bom dia, pode entrar. Por favor.
É a primeira vez que você vem me procurar,
Cole. Tô curiosa.
Isso tem alguma coisa a
ver com a sua detenção?
Não, faltam só umas horinhas de
serviço comunitário e acabou.
Ótimo.
O treinador Allen teve
que se virar pra evitar
que você e o Dylan fossem suspensos.
Eu sei. Na verdade,
eu queria falar sobre as
inscrições pra faculdade.
Que ótimo, Cole. Tá, tá legal,
deixa eu abrir o seu arquivo aqui.
Olha! Seu curso de verão foi bom.
E você fez as provas de aptidão
umas semanas atrás, né?
Isso.
Você já pensou em qual faculdade
quer se inscrever?
Bom eu tenho interesse em
formação pra treinador.
Então talvez eu procure algum
curso que tenha esse foco.
Tem aqui algumas com ótima
formação pra treinador.
Elas têm mais ou menos a mesma
média de notas. E a sua média é…
O curso de verão ajudou, com toda certeza,
mas com tudo que aconteceu ano passado,
algumas dessas faculdades podem
estar meio fora do alcance.
Então o que você tá dizendo é que eu cavei
um buraco tão fundo que não dá pra sair.
Não, Cole, eu não disse isso.
Vamos ver as notas das provas de
aptidão e as do primeiro semestre.
Um bom desempenho no final pode,
sim, te ajudar e muito.
E essa não é a sua especialidade?
Não é mais.
Obrigado, Srta. Jacobs.
Tá atrasado.
-É, desculpa, eu tava…
-A gente não tava de boa? Se
você tá com o pé atrás, eu acho…
Eu não tô, eu juro. A gente tá bem.
E aí, qual cavalo eu peguei?
Você ia ser o quarto. Mas treinadores
não escolhem pelos peões. E só sobrou um
-cavalo. Adivinha qual?
-Não fala que é…
True North.
-O cavalo que matou um cara?
-Isso é só um boato. Mas ou você tem foco
total amanhã, ou vai acabar morto mesmo.
Blake, eu prometo pra você que eu
vou estar 100% focado. Eu consigo.
Você já pode tirar isso.
Não. Nunca.
Eu só vou trocar pra "Presidente
da Turma" do ano que vem.
Eu ainda não acredito que a Paige ganhou.
Ela pode surpreender e mandar bem.
Até agora,
a única coisa que ela
fez foi pedir vaga de
estacionamento exclusiva pra presidente.
Eu queria mesmo fazer a diferença.
Mandei um e-mail pra Paige com sugestões
pra futuros projetos, tipo,
programa de tutoria,
participar de reuniões de pais e mestres,
essas coisas, mas não tive resposta.
Se você pudesse cumprir um item
dessa lista, o que seria?
Eu queria muito focar
na feira universitária,
trazer mais instituições,
convidar escolas técnicas pra quem não
quer seguir o caminho tradicional.
Mas você pode fazer isso.
Só tem que convencer a Srta. Jacobs.
Então, mesmo sem ter sido eleita
presidente da turma, eu ainda quero que a
-feira universitária…
-Sim.
Sim, o quê?
Sim, você pode me ajudar na feira.
Na verdade, uma ajuda ia ser muito boa,
e eu tô achando que eu não vou conseguir
terminar essa salada se eu não aceitar.
Ótimo.
Mais uma coisa.
Seria possível verificar
se os representantes
ficariam um pouco mais pra fazer
entrevistas individuais?
É ótimo pra quem não pode viajar
pra visitar as universidades.
Olha, se você conseguir uma estimativa
de quantos alunos teriam interesse,
acho que dá pra eu verificar.
Vê aí o que dá pra fazer.
Vou fazer isso agora mesmo.
É claro que vai.
Obrigada.
De nada.
-Vou fechar a porta.
-Obrigada.
INTERESSADO NA FEIRA UNIVERSITÁRIA?
EM ENTREVISTAS INDIVIDUAIS?
Se importa?
Tá legal.
Essa banda já achou um baterista. Velho.
A festa de volta às aulas foi
há semanas e… Prontinho.
Você quer ser o primeiro?
Não. Eu tô de boa.
Eu achei que cavalgasse do outro lado.
É, é que geralmente eu cavalgo, sim.
E eu achei que você corresse daquele lado.
É, eu devia.
Claro, e eu sei lá,
quer dizer, eu acho que eu devia…
Desculpa, eu não queria te…
Bom, eu queria.
Por que essa é a única coisa em
que eu tô pensando desde ontem.
Oi.
-Oi.
-A Parker fez pra você.
O quê?
Pra dar sorte.
Ai, caramba, é muito fofo.
Olha, você tem que tá totalmente focado
hoje. Já ficou mais difícil,
porque perdeu o sorteio.
Não tem mais brecha pra erros.
Nem distrações.
Tá, relaxa.
Sem erros. Sem distrações. Eu tô focado.
Então continua desse jeito.
Eu prometi pra sua mãe que
eu ia te manter vivo. Até porque,
ela gosta de ter você por perto.
Tá, eu só vou lá agradecer à Parker,
daí a gente pode ir.
Eu ajudei a Parker na pulseira,
então também sou eu te
desejando boa sorte.
Por que tá parecendo que você não vai?
Eu não vou.
Eu não quero ser uma distração
que pode te machucar.
Eu quero você lá.
A Blake tá certa: tem que focar.
Tá bom, se você acha
mesmo que não deve ir.
É melhor eu não ir.
Olha só, eu vou me trocar e já vou
estar prontinho pra ir pro rodeio, tá?
Tudo bem, perfeito.
-Amor.
-Fala.
Escuta, o Alex vai se sair bem hoje.
Claro que vai.
Ele tá treinando feito louco,
e a Blake é incrível.
Ela prioriza a segurança, e isso é ótimo.
-Tá bom. E você tá…
-Ai, eu tô surtando.
É, eu sei. Vem cá. Eu vou estar lá.
Vamos surtar juntos, mas eu estarei lá.
Vai dar tudo certo.
Pode entrar.
Oi, desculpa. Eu sei que é sábado.
A gente já tava saindo pro rodeio do Alex.
Aconteceu alguma coisa?
Aconteceu. Tem um problema no zoneamento
da fazenda. Isso tá travando o alvará e
-meu contato não pode fazer nada.
-Não dá pra esperar até segunda?
Não dá. A única chance da gente resolver
isso é porque hoje é sábado. Segunda,
vai ser tarde demais.
-Tá bom, eu vou. E você fica.
-O quê? Não.
Não. Tudo bem. Eu vou ficar
bem e eu mantenho você informado.
Tá, mas eu não quero perder isso.
Eu entendo, mas isso é importante.
Eu… eu… Tá bom, mando mensagem pro Alex.
Olha, quando você encontrar com ele…
Diz que eu tô torcendo.
Eu falo.
Me desculpa.
INSCRIÇÃO
Então isso faz parte da detenção?
Catar lixo na frente de todo mundo
que a gente conhece? Sério mesmo?
O treinador falou que,
depois de hoje, a ficha tá limpa.
Tomara.
Vamos começar da pipoca?
Vai na frente.
É, a gente tava esperando por você!
Olá, fãs, amigos e família!
Sejam bem-vindos ao Rodeio de Dubeau
Valley. Estamos muito animados
com a presença de todos vocês aqui hoje.
Antes de mais nada,
quero ver a animação dessa plateia,
hein? Muito bem,
pessoal, eu quero ouvir barulho aí!
É disso que eu tô falando!
O Rodeio de Dubeau Valley e o grupo de
rodeio juvenil agradecem a cada um de
vocês por apoiar a juventude do Colorado.
Muito obrigado a todos pelo apoio.
True North, hein? Ele já matou, sabia?
Isso é só boato.
Será?
O True North é bravo mesmo.
Mas se o Alex mantiver a calma,
ele vai conseguir. Pode até vencer você.
É? Eu duvido.
Olha, tô curioso pra te ver na arena.
Se o que a Blake diz for verdade,
acho que eu tenho um
competidor de verdade,
pra variar. Boa sorte, Walter.
Quando o cartógrafo avaliou
os danos do incêndio,
ele descobriu que a fazenda
tem problemas de zoneamento,
o que pode significar que nenhuma
obra pode ser feita.
Sério?
Sério. Mas eu falei com nosso amigo
do setor de licenças,
e ele disse que se entregarmos os
planos de reconstrução até amanhã,
ele data antes e aprova.
Tá bom. Eu e o Will já revisamos os
planos de expansão e… Olha,
eu ainda não sei se esse
é o caminho certo. Parece
cedo demais pra tomar uma
decisão desse tamanho.
Tem que ser feito antes dos escritórios
abrirem pra evitar uma análise da
comissão.
O contato do Richard tá fazendo isso
por fora, porque se rolar essa análise
oficial…
Eles vão enrolar a gente
até sabe-se lá quando.
E tem mais uma coisa, pai.
Como ele vai antecipar a data do alvará,
a gente tem que prometer começar a
obra do celeiro até o fim do mês.
Desse mês?
A gente consegue se virar até lá.
Não é grande coisa.
Gente, essas mudanças são enormes.
Nós precisamos de mais tempo pra
ver se vai funcionar pra nós.
Isso tá indo rápido demais.
Eu preciso de tempo pra pensar e tenho
que conversar com a Katherine.
-Tá ok. É… bora dar uma pausa.
-Boa.
Olha. Escutem.
Eu não quero ter que tomar uma decisão
apressada por causa de um problema no
setor de licenças.
Eu vou levar o tempo que for preciso.
A gente vai avaliar tudo antes de
sair derrubando as coisas por aí.
FEIRA UNIVERSITÁRIA
Eu tava pensando que o
jornal podia entrevistar
alguns dos representantes,
talvez descobrir o que as universidades
realmente estão procurando.
Obrigada.
Ah, então tá,
né? Eu tô falando sozinho mesmo.
Hm? Não,
eu adorei a ideia. Repete só mais uma vez?
Eu falei que o jornal podia entrevistar
os representantes. Acho que os alunos do
penúltimo e último ano iam gostar…
Bem-vindos à transmissão ao vivo do
rodeio. E aí está Wylder Holt, tricampeão
deste evento. Um competidor de peso.
Alguém aí pediu vinho branco
barato no copo de plástico?
Eu! Eu pedi!
Boa! Obrigada. E obrigada por ter vindo.
Eu sei que foi em cima da hora. Nossa,
eu acho que eu ia ter um treco se
eu tivesse que ver o Alex sozinha.
Não. Tá tudo bem.
Na verdade, foi bom sair de casa.
E as coisas com o Bob?
Mas você vai ter que me explicar
como esse negócio funciona.
Bom, na verdade é bem simples.
Quando aquele portão abre,
eles soltam um cavalo bravo,
de quase uma tonelada,
que entra na arena e tenta
jogar o peão longe
enquanto ele se segura… com uma mão.
Superdivertido, ainda mais para as mães.
E lá vem Wylder Holt, tricampeão do
evento e um competidor de respeito. E ele
partiu! Segura peão! Esse cara é muito
cauteloso, dá pra ver. Minha nossa, olha
ele! Que montaria do Wylder. Foram
oito segundos completos e uma nota quase
perfeita. 83 pontos
para Wylder Holt, pessoal.
Uau!
Isso é muito bom. Isso é bom, né?
-É, é, sim. Deve ser.
-Legal.
Então isso…
É um grande competidor pro Alex.
Ah…
Uma salva de palmas para o único,
o inigualável Wylder Holt!
E agora vem aí Alex Walter, montando o
cavalo True North na primeira rodada.
Competi semana passada. O terreno tá meio
fofo. Então se prepara. Se movimenta com
o cavalo, mesmo se achar
que vai cair. Vai dar certo.
E é claro, não podemos deixar de
agradecer aos nossos grandes heróis do
resgate. Uma salva de palmas
pros nossos salva-vidas desse ano!
É, eu consigo.
Eu pedi duplos. Oba.
Você é uma amiga incrível.
Imagina.
Obrigada.
Ai, tá bom.
-É isso aí.
-E agora, montando no
-True North: Alex Walter.
-Beleza.
É a primeira vez do jovem Walter
na categoria de Sela Americana,
embora ele já tenha aparecido em
outras apresentações como cowboy.
-Ok.
-Tá bom.
E lá vai ele,
pessoal. O True North é um cavalo difícil.
Ele dá coice como nenhum outro por aqui.
E o Walter não parece muito bem.
Meu Deus.
Ainda bem!
E acabou. Alex Walter não
conseguiu se manter na primeira rodada.
Ah, ele está bem.
-Ele está.
-É, ele está bem.
Ele ainda vai me matar.
Ele vai ficar bem decepcionado.
Eu não sabia que você curtia tanto rodeio.
Pois é, isso faz parte da vida por aqui.
Então eu sinto que devia curtir. E você,
como tá? Tá melhor em relação ao Nathan?
Eu tô bem.
Esqueci o açúcar. Eu já volto.
Tá bom, o que tá acontecendo?
Eu e o Alex, a gente… sabe…
Vocês voltaram?
Não, eu não sei. Eu acho que não é nada.
Mas "não é nada" pra você?
Eu não sei o que é isso,
eu só sei que eu preciso ficar
longe do rodeio hoje.
O Alex precisa estar focado,
e eu nunca me perdoaria
se ele se machucasse.
-Tá bom. Mas o que você quer fazer agora?
-Eu quero ir pro rodeio.
E o que que o Alex quer que você faça?
Ele quer que eu vá pro rodeio.
Ótimo! Então, se você quer ir pro rodeio,
e o Alex quer que você vá pro rodeio…
Ah, oi. Tudo bem?
Gente, eu saí, tipo, por três segundos.
Conta. O que que eu perdi?
O que você acha de cowboys gatos e
lanches à vontade por minha conta?
Olha, eu solteiro agora. Na real,
você me ganhou no "cowboys gatos".
E eu tenho uma blusinha superfofa
que eu tô louca pra usar.
Arrasou.
-Vamos lá?
-Vamos.
Então bora lá.
O que é que foi aquilo?
Eu sei, me desculpa,
eu não sei o que aconteceu, tá bom?
Olha, eu sei que esse cavalo é difícil,
mas você tá cometendo erros
que não cometia antes.
Acho que as amarras
soltaram. Eu devo ter…
É por minha causa? Eu achei que a gente
tava de boa comigo sendo sua treinadora.
Não! Não é isso. É incrível ter você aqui,
tá? Eu… Me desculpa, tá?
Eu não sei o que aconteceu.
Olha, os cavalos sentem sua emoção.
Ainda tem mais uma rodada.
Você acha que ainda consegue, Alex?
É. Acho.
Tá.
Muito bem,
gente, nosso próximo participante
é o Tanner Jones. E lá vai ele,
minha gente! Ele tá forte e confiante.
Segura, peão!
Olhem só esse cowboy,
meu povo! Eu quero ouvir barulho aí,
enquanto ele aguenta o tranco.
Sim, eu concordo.
Se estão indo rápido demais,
a gente tem que frear um pouco.
É, não era o que a gente queria. Tá bom.
Depois a gente conversa. Tchau. Desculpa,
era o George.
Tá bom. Depois a gente conversa.
Tchau. Desculpa, era o George.
Ah, tudo bem. Eu lembrei que
você prefere doces a salgados.
Ah, é.
É… então tem mais uma rodada? É isso?
Tem. A gente vai passar por isso de novo.
Ai, nem acredito que eu aceitei isso. Só
de pensar em outro filho se machucando…
Outro filho? Ah, tá falando do Cole.
Isso foi há dois anos e não foi culpa sua.
Eu que deixei ele esquiar.
Eu fico pensando que,
se eu tivesse dito não ou ido junto,
o acidente talvez não tivesse acontecido.
Ser mãe é 90% culpa e medo.
É. E lavar roupa.
Eu não sei como você consegue.
Consegue o quê?
Ah, deixar eles se
arriscarem, cometerem erros.
Acredite, nem sempre é uma escolha.
É, mas eu queria ser um pouco
mais assim com a Grace.
E ao mesmo tempo eu não queria.
-Eu entendo.
-Pega.
NOTAS DAS PROVAS DE ADMISSÃO
-Você viu aquele garoto que caiu? Coitado.
-Eu sei que a Blake gosta de apostar nos
peões que ela treina. Mas esse tal de Alex
foi uma perda de tempo. Aposto que foi um
recorde pessoal os dois segundos que ele
ficou no cavalo.
E aquele tal do Tanner Jones?
Aí, Wylder, fica esperto aí. Toma
cuidado com o que fala do irmão dos
outros.
Olha só, sem ofensa. Seu irmão é um bom
garoto, mas se continuar montando assim,
vai acabar se machucado ou pior. Isso aqui
não é pra qualquer um. É melhor ele pegar
um cavalo manso. Não tem vergonha nisso.
Supondo que a gente comece
em algumas semanas,
vamos precisar de gente pra trabalhar.
Sei.
George.
Vocês têm que entender que não foi isso o
que a gente combinou. Não é? Quer dizer,
o projeto sempre foi pra funcionar junto
com a fazenda e agora tomou conta de tudo.
Verdade,
é mais do que planejado no começo,
mas expandir significa maximizar
o nosso potencial.
Olha só, eu pensei muito nisso,
eu pensei no quanto essa terra significa
pra nossa família e eu acho que esse não
é o caminho certo a seguir.
Eu lamento que se sinta assim,
George, mas tem muita coisa em jogo aqui.
-Eu entendo.
-Se a gente não seguir em
frente agora, podemos perder tudo.
Eu já perdi, Richard.
Perdi o celeiro onde
meus filhos brincavam,
onde eu brincava.
O galpão do meu bisavô não tá mais onde
ele construiu, cem anos atrás.
E nesse instante,
eu tô perdendo a primeira
competição do meu filho.
Eu, eu, eu só não quero perder mais nada.
Pai, eu prometo que
isso não vai acontecer.
Will, essa terra é minha, e eu tenho a
palavra final. Eu sinto muito, mas isso
acaba aqui.
George, eu vou ser bem direto com você.
Eu quero você nesse projeto.
Mas se a gente não conseguir
chegar num acordo,
o contrato diz que eu posso assumir
o controle do projeto pra garantir a
viabilidade financeira.
Ele diz o quê? Isso é verdade?
É. Tem uma cláusula, pai.
Você cortaria a gente desse projeto?
Tomaria decisões sobre nossa terra sem a
-gente?
-Só se eu não tiver outra escolha.
Eu aposto que o contrato também diz que
era pra gente ter apenas tendas aqui.
Então não é tão à prova
de falhas quanto pensam.
George, eu não quero
que chegue a esse ponto.
-Então não devia ter me ameaçado.
-Eu não ameacei.
Escuta, pai,
a gente só tem que achar um jeito
de fazer isso funcionar, ok?
Eu quero que saiam agora.
Olha, eu sei que podemos resolver isso.
Will?
Depois eu te ligo, pai.
Uau! Amigo, você viu?
Gente, eu tô bobo. Aqui só tem gato.
Só gatinho.
-Já volto.
-Tá bom. Olha. Sem pressa.
A gente vai ficar aqui bebendo e…
Pera, Jackie,
me dá sua jaqueta, por favor, por favor,
antes que a minha mãe veja. Rápido.
Ah, não.
Tudo bem. Vai lá e dá boa sorte pro Alex.
Eu vou ficar aqui morrendo aos poucos.
Oi.
Obrigado por ter vindo.
Certeza que tá tudo bem?
Eu sei que não queria distrações,
mas eu não queria deixar de ver você
montado no cavalo por oitos segundos.
Bom, é por que você não
viu a primeira rodada,
por isso que você está falando assim.
Na verdade, eu vi sim.
Eu vi na live. Foi por isso que eu vim.
Eu só queria dizer que eu…
eu sei o quanto você é um bom nisso.
E sei que você consegue.
Só falta você acreditar nisso.
E o próximo é Alex Walter,
em sua segunda rodada.
Me deseje sorte.
Não precisa. Você vai mandar bem.
Olha. Olha quem tá aqui. Oi.
-Desculpa.
-Que bom ver você.
Como tão as coisas?
-Tudo certo.
-Oi.
Oi.
Eu não sabia que a Jackie vinha.
É. Que bom que ela veio.
-Tudo bem.
-É…
Vamos lá!
Boa sorte, Alex! Muito boa sorte!
E voltamos com Alex Walter,
depois de uma queda feia
na primeira rodada.
Vamos ver se ele recupera
os pontos agora na segunda.
E lá vai ele! Colado na sela, pessoal.
Isso é que é garra. Olha o Alex Walter aí!
É um novo competidor,
minha gente! O True North tá lutando,
mas o Alex tá firme e forte!
Uau! Vamos fazer barulho pro Alex Walter!
Ele merece!
E temos a nota: 81, para Alex Walter!
Isso!
Tá, a gente vai lá falar com ele.
Você quer vir com a gente?
Eu vou dar uma palavrinha com a
Grace. Você deve estar muito orgulhosa.
-Foi incrível. É.
-Ah, muito obrigada.
-Tá bom, tchau.
-Então tá, tchau.
Até mais. Tchau.
Eu tenho que voltar a catar o lixo.
Dá os parabéns pro Alex por mim.
Pelo menos um dos Walter deu certo.
Para, o Alex não é o único sucesso
da família. Você sabe disso.
Não vai dizer isso depois
que ver minhas notas.
Cole.
Eu estudei por meses e ainda
não foi o bastante.
-Você pode tentar de novo.
-Mãe, sem o futebol ou uma máquina do
tempo pra consertar o ano passado, acho
que faculdade, ou qualquer plano pro
futuro, tá fora de questão por um tempo.
Não, olha só, eu… eu vou ficar bem.
Só diz pro Alex o quanto
a gente tá orgulhoso dele.
Cole, uma perguntinha:
eu tinha orgulho do quarterback Cole?
É claro que tinha! Você é um atleta nato,
a gente sabe, futebol era fácil pra você.
Mas o cara que tá aqui agora,
reconstruindo a vida do zero,
com muito esforço,
depois de tudo que passou…
Eu tenho muito mais orgulho desse Cole.
Você não vai me abraçar, né? Isso é
mais constrangedor do que catar lixo.
Presta atenção, não importa o caminho
que a sua vida tome, não importa o que
você faça, o seu pai e eu somos muito
orgulhosos e gratos de ter você como
filho.
Entendeu?
-Ouviu? Ouviu?
-Entendi. Tá bom, tá bom.
Eu amo essa carinha.
E vai logo antes que eu te agarre de novo.
E vamos lá! Na categoria Sela Americana,
entre os 12 competidores desse ano,
esses são os cinco melhores.
Então vamos lá,
em quinto lugar, é Alex Walter!
Boa!
-Arrasou!
-E em primeiro lugar, pela quarta vez
aqui no Rodeio de Dubeau Valley, com uma
pontuação impressionante,
temos o campeão: Wylder Holt!
Meus parabéns, Wylder.
Valeu. Foi uma bela segunda rodada.
Você se recuperou,
e isso não é nada fácil.
Vai ver a Blake tá certa.
É bom eu tomar cuidado.
A gente se vê, Alex Walter.
É, a gente se vê.
Quinto de 12?
Essa foi uma bela estreia. Como se sente?
Ele não tirava o olho!
-É.
-Parece até que eu ganhei. Eu não
teria chegado até aqui sem você, tá?
Eu tô bem ciente disso.
Sabe quem perguntou de você hoje?
O meu pai.
-Okay, e o que isso quer dizer?
-O meu pai patrocina peões que competem
pelo país. Se ele achar que você é bom,
você pode ter um futuro.
É sério?
E vai rolar uma seletiva em breve.
Se quiser,
ele tá procurando gente nova
pra competir no time dele.
Uau, que massa!
Só que ele é bem exigente. A gente vai
ter que treinar muito, mas se você topar,
-dá pra tentar.
-Claro. Eu topo. Tô dentro.
Tá, beleza. Vamos treinar, então.
Foi legal, mas tem que ter coragem, né?
Eu tenho que ir,
mas eu te mando mensagem pra
falar sobre o treino.
Segunda, cinco da manhã.
Blake.
Oi.
É sério. Valeu por tudo.
Tamo junto.
ENTRADA
Ei!
Oi.
E aí? Eu tava te procurando. Blusa bonita.
Tá. É, eu sei, desculpa. Vou tirar ela.
Olha, eu acho que você tá linda.
Mas…?
"Mas" nada.
Eu acho que já tá na hora de eu deixar
você fazer suas próprias escolhas,
quer eu goste delas ou não.
Mas coloca um casaquinho antes de voltar
pra casa? Pra gente não chatear o seu pai,
porque eu acho que ele ainda não está
pronto pra essa nova Grace, entende?
Eu te amo.
Também te amo.
-Caramba… Loucura.
-Cara, eu juro, eu não consigo mais pegar
pão de cachorro-quente sem ficar chapado.
Essas pessoas são uns animais. A
lixeira tá bem ali. Tá me entendendo?
Para.
Se eu pudesse esquecer todo esse dia.
Bom, você tem o poder bem nas mãos,
meu jovem Jedi.
Eu tô de boa.
É todo seu.
Beleza, então.
Só não… não fica tão chapado,
porque esses pãezinhos vão começar
a parecer lanchinhos. Tá?
Tá. Mas eu não prometo nada.
Beleza.
Obrigado. É. Ah, espera só um pouquinho.
-E aí?
-E aí, mãe?
Posso me dar um autógrafo?
Para.
Agora que você é uma estrela do rodeio,
eu não sabia o que seria mais vergonhoso,
isso ou um abraço?
Hã, mãe, fiquei em quinto. Eu não ganhei.
Pra mim, ganhou.
Mas eu nunca vou me acostumar em ver
você sendo jogado de um cavalo.
Bem, ah, me desculpa.
A Blake acha que o pai dela
pode me patrocinar e,
se isso acontecer,
eu vou competir muito mais.
Então isso significa que eu vou…
Me ver sendo jogado de um cavalo de novo?
É, vai.
Mas não daquele cavalo,
né? Aquilo era um monstro.
Não. Deus me livre.
-Parecia do Apocalipse.
-É, assustador.
É.
Você foi muito bem hoje.
Eu tô morrendo de medo,
mas eu tô muito feliz,
porque você encontrou a sua paixão.
É visível.
Vem cá, mãe. Vem aqui.
-Também te amo.
-Te amo.
Obrigado por vir.
Imagina. O que aconteceu?
O Richard ameaçou me tirar
do projeto da fazenda.
E como posso ajudar a consertar isso?
Eu encontrei uma videira quando
eu saí pra procurar o Murphy.
E eu descobri que a gente
tinha um vinhedo por lá,
e parecia ser muito bom pelo que eu li.
Tá legal, e qual é o plano?
Você ainda joga golfe com a Victoria
Chase da Vinícola Little Cap?
-Jogo.
-Eu quero conversar com ela.
Eu vou dar um jeito.
Obrigado, amigo.
Valeu por ter vindo.
-Aqueles donuts estavam incríveis.
-Nossa, sim!
Temos que fazer isso mais vezes.
O dia foi ótimo.
-É, foi mesmo.
-Eu precisava disso.
A gente se vê no carro.
Você viu o Alex?
Fiquei preocupada quando ele caiu,
mas ele se levantou rapidinho.
Bom, com a gente é assim mesmo,
né? A gente cai e logo se levanta.
A gente ainda está falando do rodeio?
Recebi as notas das provas de aptidão.
E?
Nem toda faculdade só depende das
notas dessas provas, sabia disso?
Tá, mas a minha média de notas
afundou desde o ano passado.
O curso de verão não ajudou?
Não muito.
E se eu ajudar?
Cole, eu sou muito boa nisso.
Eu posso fazer um plano de estudos
pra você refazer algumas provas,
e a gente pode fazer as inscrições junto.
Você vai entrar na faculdade. Eu prometo.
Não vê a hora de se livrar de mim, né?
Não, nada a ver.
Eu, eu só… quero que seja feliz.
Eu sei. Valeu.
Bem-vindo ao Treino pra Faculdade
da Jackie Howard.
Jackie, só, só mais uma coisinha.
Isso pode ficar só entre nós?
É que eu tô cansado de
sempre ser um fracasso,
de estar sempre precisando de ajuda.
Vamos manter só entre a gente?
É claro que sim. Só entre nós.
Oi.
Eu não venho aqui desde que
o Cole deixou você se mudar.
É, sabe, foi bem legal da parte dele
dividir esse espaço comigo.
Eu devia agradecer mais.
Bom, a ele e a você.
A mim?
Claro. Eu não teria montado tão
bem hoje se você não tivesse lá.
Eu não acho que é verdade.
Eu só falei pra confiar em si mesmo.
Teria mandado bem de qualquer jeito.
Mas estar lá, ver você montar,
ver você fazendo uma coisa que ama…
foi tão incrível e me deixou feliz.
É você que me faz feliz.
A gente falou que não
ia fazer isso de novo.
É, verdade.
A gente vive tentando se afastar e
eu já nem sei mais por qual motivo.
-É claro que sabe. Isso é complicado.
-Pra mim, não é.
Olha, eu sei que eu falei que eu precisava
de um tempo, mas, na real,
é porque eu tava péssimo.
Só que eu não tô mais.
Eu quero ficar com você, Jackie.
Mas com tudo aquilo que aconteceu…
Tá bom. Tá. É, tem razão.
Talvez seja um pouco complicado.
E se a gente não contar pra ninguém?
Seria um segredo. Até a gente ter certeza.
O que que cê acha?
Claro. Combinado. Um segredo.
Downloaded From MoviesMod.Org